Repository: collegeman/confluence-web
Catalog: web/app/plugins/ollie-pro/languages/ollie-pro-*.po
Languages: ja

source: Pattern Actions
ja: パターンアクション

source: Insert on current page
ja: 現在のページに挿入

source: Insert Pattern
ja: パターンの挿入

source: Insert dynamic pattern
ja: ダイナミックパターンの挿入

source: Insert Dynamic Pattern
ja: ダイナミックパターンの挿入

source: Copy pattern blocks
ja: パターンブロックのコピー

source: Download pattern to theme
ja: パターンをテーマにダウンロード

source: Download the pattern to your theme's pattern library to edit and customize
ja: パターンをテーマのパターンライブラリにダウンロードして、編集およびカスタマイズします

source: Heads up, this will remove the pattern file from your theme. If you've customized the pattern, the changes will be lost.
ja: 注意点として、これによりテーマからパターンファイルが削除されます。パターンをカスタマイズした場合、変更は失われます。

source: Remove Pattern
ja: パターンを削除

source: Download Pattern
ja: ダウンロードパターン

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから外す

source: Add To Favorites
ja: お気に入り追加

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: No patterns found.
ja: パターンが見つかりませんでした。

source: Showing
ja: 表示中

source: of
ja: の

source: Per page:
ja: ページごと:

source: Ollie Pattern Preview
ja: オーリーパターンプレビュー

source: Pattern Details
ja: パターンの詳細

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加しました

source: Added to theme
ja: テーマに追加されました

source: Insert Into Page
ja: ページへの挿入

source: Remove from Theme
ja: テーマから削除

source: Add To Theme
ja: テーマに追加

source: Browse the patterns available in Ollie pattern library and download them to your site.
ja: Ollieパターンライブラリで利用可能なパターンを閲覧し、サイトにダウンロードします。

source: Ollie Pattern Library
ja: オリーパターンライブラリ

source: Open Ollie Pattern Library
ja: Ollieパターンライブラリを開く

source: Go Back
ja: 前に戻る

source: This collection uses the
ja: このコレクションでは、

source: style variation in the Ollie theme.
ja: オリーのテーマのスタイルバリエーション。

source: Learn about style variations
ja: スタイルのバリエーションについて学ぶ

source: Pattern Categories
ja: パターンカテゴリ

source: Pattern Collections
ja: パターンコレクション

source: Preview mobile design
ja: モバイルデザインのプレビュー

source: Mobile
ja: 携帯電話

source: Preview tablet design
ja: タブレットのデザインをプレビュー

source: Tablet
ja: タブレット

source: Preview desktop design
ja: デスクトップ デザインのプレビュー

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Search patterns
ja: パターンを検索する

source: Search in
ja: 検索

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Bulk Edit
ja: 一括編集

source: Add to theme
ja: テーマに追加

source: Remove from theme
ja: テーマから削除

source: Insert into current page
ja: 現在のページに挿入

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect
ja: 選択解除

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Latest
ja: 最新

source: Clear sort
ja: 絞り込み解除

source: Filter
ja: フィルター

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: Downloaded to theme
ja: テーマにダウンロードしました

source: Clear filter
ja: フィルターをクリア

source: Grid View
ja: グリッド表示

source: 2 Column
ja: 2列

source: 3 Column
ja: 3列

source: 4 Column
ja: 4列

source: You do not have permission to reset templates.
ja: テンプレートをリセットする権限がありません。

source: Templates reset successfully.
ja: テンプレートは正常にリセットされます。

source: Failed to reset templates.
ja: テンプレートのリセットに失敗しました。

source: You do not have permission to reset global styles.
ja: グローバルスタイルをリセットする権限がありません。

source: Global styles reset successfully.
ja: グローバル スタイルが正常にリセットされました。

source: Failed to reset global styles.
ja: グローバル スタイルのリセットに失敗しました。

source: Settings
ja: 設定

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Style and type parameters are required
ja: スタイルとタイプのパラメーターが必要です

source: Pattern %s not found
ja: パターン %s が見つかりません

source: %s updated successfully
ja: %s は正常に更新されました

source: %s template updated successfully
ja: %s テンプレートが正常に更新されました

source: Preview content deleted successfully
ja: 正常に削除されたコンテンツのプレビュー

source: Sorry, you are not allowed to do that.
ja: 申し訳ありませんが、あなたはそれを行うことはできません。

source: Preview %s already deleted
ja: プレビュー%sはすでに削除されています

source: Preview %s deleted successfully
ja: プレビュー%sが正常に削除されました

source: Failed to delete preview %s
ja: プレビュー%sの削除に失敗しました

source: No plugins specified
ja: プラグインが指定されていません

source: Back to WP Admin
ja: WP 管理者に戻る

source: Reset Ollie Settings
ja: Ollie設定をリセットする

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Reset settings and template customizations to the default theme settings.
ja: 設定とテンプレートのカスタマイズをデフォルトのテーマ設定にリセットします。

source: Reset Ollie Styles & Settings
ja: Ollieのスタイルと設定をリセット

source: Reset all style and wizard settings to the default theme styles.
ja: すべてのスタイルとウィザードの設定をデフォルトのテーマスタイルにリセットします。

source: Reset Ollie Templates
ja: Ollieテンプレートのリセット

source: Reset all template customizations to the default theme templates.
ja: すべてのテンプレートのカスタマイズをデフォルトのテーマテンプレートにリセットします。

source: Resetting styles and templates should be done with caution if you have already made significant changes to your site. This cannot be undone.
ja: スタイルとテンプレートのリセットは、サイトにすでに大幅な変更を加えている場合は注意して行う必要があります。これは元に戻せません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Resetting...
ja: リセットしています…

source: Reset Settings & Templates
ja: 設定とテンプレートのリセット

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

source: Reset Templates
ja: テンプレートのリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Your settings & templates have been reset
ja: 設定とテンプレートがリセットされました

source: Your settings have been reset
ja: 設定がリセットされました

source: Your templates have been reset
ja: テンプレートがリセットされました

source: We reset both your styles and templates and they are now back to the theme defaults. Continue to the setup wizard or starter sites to set up your site.
ja: スタイルとテンプレートの両方がリセットされ、テーマのデフォルトに戻ります。セットアップ ウィザードまたはスターター サイトに進み、サイトをセットアップします。

source: We reset your styles and they are now back to the theme defaults. Continue to the setup wizard or starter sites to set up your site.
ja: スタイルがリセットされ、テーマのデフォルトに戻ります。セットアップ ウィザードまたはスターター サイトに進み、サイトをセットアップします。

source: We reset your templates and they are now back to the theme defaults. Continue to the setup wizard or starter sites to set up your site.
ja: テンプレートがリセットされ、テーマのデフォルトに戻ります。セットアップ ウィザードまたはスターター サイトに進み、サイトをセットアップします。

source: Close
ja: 閉じる

source: Play Video
ja: ビデオ再生

source: Ollie Pro Dashboard
ja: Ollie Proダッシュボード

source: Site Setup Wizard
ja: サイトセットアップウィザード

source: Starter Sites
ja: スターターサイト

source: Create Child Theme
ja: 子テーマの作成

source: Install Plugins
ja: プラグインをインストール

source: Create Pages
ja: ページ作成

source: Homepage & Blog
ja: ホームページ&ブログ

source: Color Palette
ja: カスタムカラーパレット

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Page Layout
ja: ページレイアウト

source: Header & Footer
ja: ヘッダーとフッター

source: Create a Child Theme
ja: 新しい子テーマの作成

source: Use this tool to create and activate a child theme based on the Ollie theme.
ja: このツールを使用して、Ollieテーマに基づいて子テーマを作成およびアクティブ化します。

source: Child theme created and activated.
ja: 子テーマが作成され、アクティブ化されました。

source: Theme Name
ja: テーマ名

source: Theme URL
ja: テーマの URL

source: Description
ja: 説明

source: A child theme for Ollie.
ja: Ollieの子テーマ

source: Author
ja: 投稿者

source: Author URL
ja: 制作者 URL

source: Version
ja: バージョン

source: Text Domain
ja: テキストドメイン

source: My Ollie Child Theme
ja: Ollieの子テーマ

source: The name of your child theme as it appears in the WordPress admin.
ja: WordPress管理画面に表示される子テーマの名前

source: Theme URL (optional)
ja: テーマ URL (オプション)

source: The URL where users can learn more about your theme.
ja: ユーザーがテーマについての詳細URL

source: Description (optional)
ja: 説明 (オプション)

source: A custom child theme based on Ollie.
ja: Ollieにベースにしたカスタム子テーマ

source: A brief description of your child theme.
ja: 子テーマの簡単な説明

source: Author (optional)
ja: 著者 (オプション)

source: Your Name
ja: 名前

source: The name of the theme author.
ja: テーマの作成者

source: Author URL (optional)
ja: 作成者 URL (オプション)

source: The URL of the theme author's website.
ja: テーマ作成者の Web サイトURL。

source: Version (optional)
ja: バージョン (オプション)

source: The version number of your child theme.
ja: 子テーマのバージョン番号

source: Text Domain (optional)
ja: テキストドメイン (オプション)

source: The text domain used for theme translations.
ja: テーマの翻訳に使用されるテキストドメイン

source: Create and Activate Child Theme
ja: 子テーマの作成とアクティブ化

source: What is a child theme?
ja: 子テーマとは?

source: A child theme is a theme that inherits the functionality and styling of another theme (the parent theme) while allowing you to make customizations that won't be lost when the parent theme updates.
ja: 子テーマは、別のテーマ (親テーマ) の機能とスタイルを継承しながら、親テーマの更新時に失われないカスタマイズを行うことができるテーマです。

source: Do I need a child theme?
ja: 子テーマは必要ですか?

source: These days, most users don't need a child theme since many customizations can be done directly in the block and site editor.
ja: 最近では、多くのカスタマイズをブロックエディターとサイトエディターで直接行うことができるため、ほとんどのユーザーは子テーマを必要としません。

source: I lost my customizations!
ja: カスタマイズをなくしてしまいました!

source: Global style changes are tied to your active theme. If you activate a child theme after making customizations, those changes won't appear. Always activate your child theme first, then make customizations.
ja: グローバルスタイルの変更は、アクティブなテーマに関連付けられています。カスタマイズ後に子テーマをアクティブ化した場合、それらの変更は表示されません。常に最初に子テーマをアクティブ化してから、カスタマイズを行います。

source: Create Block Theme Plugin
ja: ブロックテーマプラグインを作成

source: If you plan to do extensive work on your child theme, consider installing the
ja: 子テーマで広範な作業を行う予定の場合は、

source: , which helps write site editor and global style changes directly to your child theme files.
ja: は、サイトエディターとグローバルスタイルの変更を子テーマファイルに直接書き込むのに役立ちます。

source: Heads up!
ja: 注意!

source: Global style changes (colors, typography, etc.) are tied to your active theme. If you activate a child theme after making customizations, those changes won't appear. You will need to activate your previous theme to see those customizations again.
ja: グローバルなスタイル変更(色、タイポグラフィなど)は、アクティブなテーマに関連付けられています。カスタマイズ後に子テーマをアクティブ化した場合、それらの変更は表示されません。これらのカスタマイズを再度表示するには、以前のテーマをアクティブ化する必要があります。

source: Create and Activate
ja: 作成とアクティブ化

source: Theme Studio
ja: テーマスタジオ

source: Theme Studio Docs
ja: テーマスタジオドキュメント

source: Resources
ja: リソース

source: Ollie Docs
ja: Ollie使い方ガイド

source: Ollie Videos
ja: Ollie使い方ビデオ講座

source: Ollie Support
ja: Ollieサポート

source: Visit OllieWP.com
ja: OllieWP.comを見てみる

source: Use these tools to get your site up and running in just a few minutes.
ja: これらのツールを使用すると、わずか数分でサイトを稼働させることができます。

source: Ollie Docs, Guides, and Videos
ja: Ollieのドキュメント、ガイド、ビデオ

source: We've put together comprehensive tutorials to help you build faster and smarter.
ja: より速く、よりスマートに構築するための包括的なチュートリアルをまとめました。

source: Ollie Documentation
ja: Ollie使い方ガイド

source: Visit the Ollie docs homepage to browse all of the available docs and learn how to build with block themes.
ja: Ollie docs のホームページにアクセスして、利用可能なすべてのドキュメントを閲覧し、ブロックテーマを使用してビルドする方法を学びましょう。

source: Browse the Docs
ja: ドキュメントを参照する

source: Ollie Video Library
ja: Ollieビデオライブラリ

source: Learn how to use the Ollie Pro pattern library, theme studio, and much more by watching our video tutorials.
ja: Ollie Proパターンライブラリ、テーマスタジオなどの使用方法を、ビデオチュートリアルでご覧ください。

source: Watch the Videos
ja: ビデオを見る

source: Get help with Ollie
ja: Ollie のサポートを受ける

source: Having trouble with your theme or want to report an issue? Submit an issue through your Ollie Pro account and we'll help out.
ja: テーマに問題がある、または問題を報告したいですか?Ollie Proアカウントを通じて問題を送信していただければ、私たちがお手伝いします。

source: Get Help with Ollie
ja: Ollie のヘルプを利用する

source: Getting started with Ollie Pro
ja: Ollie Proの使用を開始する

source: Check out the videos below to learn the basics of Ollie Pro.
ja: 以下のビデオをチェックして、Ollie Proの基本を学びましょう。

source: Close Starter Guide
ja: スターターガイドを閉じる

source: Activate Ollie Pro
ja: OllieProをアクティブ化します

source: Log into your Ollie Pro account to activate Ollie Pro on this site and unlock the full Ollie Pro pattern library and pro tools.
ja: Ollie Proアカウントにログインして、このサイトでOllie Proをアクティブ化し、完全なOllieProパターンライブラリとプロツールのロックを解除します。

source: Sign in to Ollie Pro
ja: OllieProにサインインします

source: Learn about the site wizard
ja: サイト ウィザードの詳細

source: The site setup wizard guides you through each step of your site setup including plugins, pages, typogrpahy, colors, and layouts.
ja: サイト設定ウィザードは、プラグイン、ページ、タイポグラフ、色、レイアウトなど、サイト設定の各ステップをガイドします。

source: Learn about starter sites
ja: スターターサイトについて

source: Starter sites are one-click sites pre-configured with pages, templates, styles, and plugins to help you launch faster.
ja: スターターサイトは、ページ、テンプレート、スタイル、プラグインが事前に設定されたワンクリックサイトであり、より迅速に立ち上げることができます。

source: Learn about the pattern library
ja: パターンライブラリの詳細

source: Learn how to use the Ollie Pro pattern library to browse hundreds of pixel-perfect, responsive patterns and page layouts.
ja: Ollie Proパターンライブラリを使用して、ピクセルパーフェクトでレスポンシブなパターンとページレイアウトを数百種類閲覧する方法を学びます。

source: Design better, build faster, and publish sooner with Ollie
ja: Ollieでより優れたデザイン、より迅速に構築、より迅速に公開

source: A new era of site building has arrived in WordPress. With the powerful new site editor, you can build beautiful, blazing-fast websites natively with WordPress and Ollie — no page builder plugins required.
ja: WordPressにサイト構築の新時代が到来しました。強力な新しいサイトエディタを使用すると、WordPressとOllieを使用して、ページビルダープラグインを必要とせずに、美しく超高速のWebサイトをネイティブに構築できます。

source: Sign In to Ollie Pro
ja: Ollie Proにサインイン

source: Get Ollie Pro now
ja: Ollie Pro を今すぐ入手

source: Login successful!
ja: ログインしました!

source: Sign in to unlock the Ollie Pro pattern library and other pro features.
ja: サインインして、OllieProパターンライブラリとその他のプロ機能のロックを解除します。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Sign in
ja: サインイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign In
ja: サインイン

source: My Account
ja: マイアカウント

source: No active subscription found.
ja: 有効なサブスクリプションが見つかりませんでした。

source: Please renew your subscription to continue using Ollie Pro.
ja: Ollie Proを引き続き使用するには、サブスクリプションを更新してください。

source: Get Ollie Pro
ja: Ollie Proを入手

source: You are an Ollie Pro!
ja: あなたはOllie Proメンバーです。

source: Manage your subscription, activations and other account details by visiting your account area on OllieWP.com.
ja: サブスクリプション、アクティベーション、その他のアカウントの詳細を管理するには、OllieWP.com のアカウントエリアにアクセスしてください。

source: Go to your account
ja: アカウントに移動

source: Logged in with
ja: でログイン

source: Log out of Ollie Pro
ja: OllieProからログアウトします

source: The website was deactivated successfully.
ja: ウェブサイトは正常に非アクティブ化されました。

source: Deactivate website from Ollie Pro
ja: OllieProからWebサイトを非アクティブ化する

source: Manage your subscription and other account details by visiting your account area on OllieWP.com.
ja: サブスクリプションとその他のアカウントの詳細を管理するには、OllieWP.com のアカウントエリアにアクセスしてください。

source: Unlock these pages with Ollie Pro
ja: OllieProでこれらのページのロックを解除します

source: Get Ollie Pro to start building with these pixel-perfect pages and hundreds of responsive patterns.
ja: Ollie Proを入手して、これらのピクセルパーフェクトなページと何百ものレスポンシブパターンで構築を開始してください。

source: Visit the Ollie site setup wizard to quickly walk through each step of your site setup including colors, typography, page creation, and more.
ja: Ollie サイト設定ウィザードにアクセスして、色、タイポグラフィ、ページ作成など、サイト設定の各手順をすばやく説明します。

source: Start Site Setup
ja: サイトのセットアップを開始

source: Ollie starter sites are pre-configured sites that save you a ton of time by automatically installing plugins, creating pages, and more.
ja: Ollieスターターサイトは、プラグインを自動的にインストールしたり、ページを作成したりすることで時間を大幅に節約する事前構成済みのサイトです。

source: Import a Starter Site
ja: スターターサイトのインポート

source: Looking to make code customizations? Use the child theme creator to create your own child theme where you can safely make changes.
ja: コードのカスタマイズをお考えですか?子テーマクリエーターを使用して、安全に変更を加えることができる独自の子テーマを作成します。

source: Installed the starter site plugins!
ja: スターターサイトプラグインをインストールしました!

source: Install the starter site plugins
ja: スターターサイトプラグインをインストールする

source: Updated your typography and color palette!
ja: タイポグラフィとカラーパレットを更新しました!

source: Update your typography and color palette global styles
ja: タイポグラフィとカラーパレットのグローバルスタイルを更新する

source: Created the starter site pages!
ja: スターターサイトページを作成しました!

source: Create the starter site pages
ja: スターター サイト ページを作成する

source: Updated your templates!
ja: テンプレートを更新しました!

source: Update your templates to match the starter site
ja: スターターサイトに一致するようにテンプレートを更新する

source: Ollie Pro Starter Sites
ja: Ollie Pro スターターサイト

source: Generate an entire pre-made site with pages, typography, colors, and more with a starter site.
ja: スターターサイトでは、ページ、タイポグラフィ、色などを含む既成のサイト全体を生成します。

source: Starter Site Intro
ja: スターターサイト紹介

source: Learn more about Starter Sites and how to use them to quickly create a new site.
ja: スターターサイトの詳細と、スターターサイトを使用して新しいサイトをすばやく作成する方法をご覧ください。

source: Watch Video Tutorial
ja: チュートリアルビデオを見る

source: Sign in to import
ja: サインインしてインポート

source: Import
ja: インポート

source: Starter Site
ja: スターターサイト

source: Import Starter Site
ja: スターターサイトのインポート

source: Importing this starter site will make the following changes to your site:
ja: このスターター サイトをインポートすると、サイトに次の変更が加えられます。

source: Install the plugins you selected
ja: 選択したプラグインをインストールします

source: Create the pages you selected
ja: 選択したページを作成します

source: Please note that this will override existing templates, template parts, and global styles on your site.
ja: これにより、サイト上の既存のテンプレート、テンプレート パーツ、およびグローバル スタイルが上書きされることに注意してください。

source: Import Site
ja: サイトのインポート

source: We are importing your starter site...
ja: 私たちはあなたのスターターサイトをインポートしています...

source: Your site is ready!
ja: あなたのサイトの準備ができました!

source: Your starter site has been imported successfully. You can now customize your site in the Site Editor.
ja: スターターサイトが正常にインポートされました。これで、サイトエディタでサイトをカスタマイズできます。

source: View Your Site
ja: あなたのサイトを表示します

source: View the front end of your site in a new tab
ja: サイトのフロントエンドを新しいタブで表示する

source: View Site
ja: サイトの表示

source: Edit Your Site
ja: サイトの編集

source: Start customizing your site via the Site Editor
ja: サイトエディタでサイトのカスタマイズを開始します

source: Open Site Editor
ja: サイトエディタを開く

source: Edit Header and Footer
ja: ヘッダーとフッターの編集

source: Edit your header and footer via the Site Editor
ja: サイトエディタでヘッダーとフッターを編集します

source: Edit Template Parts
ja: テンプレート パーツの編集

source: Unlock this starter site with Ollie Pro
ja: このスターターサイトのロックを解除するには、Ollie Proをご利用ください

source: Get Ollie Pro to instantly create this a site and start building with hundreds of responsive patterns.
ja: Ollie Proを入手して、このサイトをすぐに作成し、何百ものレスポンシブパターンで構築を開始します。

source: View Demo
ja: デモを見る

source: %s Preview
ja: %s プレビュー

source: About this starter site
ja: このスターターサイトについて

source: Starter Site Plugins
ja: スターターサイトプラグイン

source: The following plugins are installed with this starter site:
ja: 次のプラグインは、このスターターサイトと一緒にインストールされます。

source: Installed
ja: インストール済み

source: Page Designs
ja: ページデザイン

source: The following pages are included with the starter site:
ja: スターターサイトには、次のページが含まれています。

source: %s preview
ja: %sプレビュー

source: Start Setup
ja: セットアップを開始

source: Install and Continue
ja: インストールして続行

source: Create Pages and Continue
ja: ページを作成して続行

source: Save and Finish
ja: 保存して終了

source: Save and Continue
ja: 保存して続行

source: Use one of the carefully-crafted color palettes we've created, or generate your own below.
ja: 私たちが作成した慎重に作成されたカラーパレットの1つを使用するか、以下で独自のカラーパレットを生成します。

source: Color palette options
ja: カラー パレット オプション

source: Choose a color palette below
ja: 以下のカラーパレットを選択してください

source: Generate your own palette
ja: 自分だけのパレットを生成

source: Color palettes
ja: カラーパレット

source: Purple
ja: パープル

source: Blue
ja: 青

source: Green
ja: 緑

source: Orange
ja: オレンジ

source: Pink
ja: ピンク

source: Red
ja: 赤

source: Teal
ja: ティール

source: Neon
ja: ネオン

source: Create a color palette
ja: カラーパレットを作成する

source: This brand color may be tough to read. Try making it a little darker.
ja: このブランドカラーは読みにくいかもしれません。少し暗くしてみてください。

source: Pro Tip
ja: 配色ヒント:

source: You can change adjust your color palette further in the Global Styles panel of the Site Editor.
ja: カラーパレットは、サイトエディタのグローバルスタイルパネルでさらに変更できます。

source: Preview of your homepage
ja: ホームページのプレビュー

source: Ollie Homepage
ja: Ollieホームページ

source: Ollie Blog
ja: Ollie ブログ

source: Ollie Features
ja: Ollieの特徴

source: Ollie Download
ja: Ollie をダウンロード

source: Ollie Profile
ja: Ollie プロフィール

source: Agency
ja: エージェンシー

source: Creator
ja: クリエイター

source: Startup
ja: スタートアップ

source: Studio
ja: スタジオ

source: Choose which pages you'd like to create and we'll customize them in the next steps.
ja: 作成するページを選択し、次のステップでカスタマイズします。

source: You can mix and match pages from different collections. Once added to your site, each page seamlessly adapts to your site's current color and typography styles.
ja: 異なるコレクションのページを組み合わせて組み合わせることができます。サイトに追加すると、各ページはサイトの現在の色とタイポグラフィのスタイルにシームレスに適応します。

source: Your site is ready to go!
ja: あなたのサイトの準備が整いました!

source: You've completed the setup process! Now you can view, edit, and customize your site using the Site Editor and start building with Ollie and Ollie Pro.
ja: セットアッププロセスが完了しました。これで、サイトエディタを使用してサイトを表示、編集、カスタマイズし、OllieとOllie Proで構築を開始できます。

source: Open your site to check out the live front-end view.
ja: サイトを開いて、ライブフロントエンドビューを確認します。

source: Go to the Site Editor to view and edit your homepage, navigations, and customize your site with global styles.
ja: サイトエディタに移動して、ホームページやナビゲーションを表示および編集し、グローバルスタイルでサイトをカスタマイズします。

source: Edit Site
ja: サイトを編集

source: Edit Your Header and Footer
ja: ヘッダーとフッターの編集

source: Go to the Site Editor to edit your header and footer template parts and site navigation.
ja: [サイト エディター] に移動して、ヘッダーとフッターのテンプレート パーツとサイト ナビゲーションを編集します。

source: Visit the dashboard to sign in and unlock the entire Ollie Pro pattern library.
ja: ダッシュボードにアクセスしてサインインし、OllieProパターンライブラリ全体のロックを解除します。

source: Visit Dashboard
ja: ダッシュボードを見る

source: View Ollie Docs
ja: Ollie使い方ガイドを見る

source: Watch tutorial videos and read through the docs to learn how to build beautiful websites with Ollie.
ja: Ollieの使い方動画や使い方ガイドを活用して、美しいWebサイトを構築する方法を学びましょう。

source: Header and Footer
ja: ヘッダーとフッター

source: Choose a design for your header and footer. You can customize further in the Site Editor.
ja: ヘッダーとフッターのデザインを選択します。サイトエディタでさらにカスタマイズできます。

source: Choose your header style
ja: ヘッダーのスタイルを選択する

source: Header With Navs
ja: ナビゲーション付きヘッダー

source: Header With Buttons
ja: ボタン付きヘッダー

source: Header With Banner
ja: バナー付きヘッダー

source: Do you want a light or dark header?
ja: 明るいヘッダーが必要ですか、それとも暗いヘッダーが必要ですか?

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Choose your footer style
ja: フッターのスタイルを選択する

source: Footer with Nav Columns
ja: ナビゲーション列付きのフッター

source: Footer Minimal
ja: フッター ミニマル

source: Footer Centered
ja: フッター中央揃え

source: Do you want a light or dark footer?
ja: 明るいフッターと暗いフッターのどちらが必要ですか?

source: You can customize your header and footer later in Site Editor → Patterns → Template Parts.
ja: ヘッダーとフッターは、後でサイト エディターの → パターン → テンプレート パーツ] でカスタマイズできます。

source: Header Preview
ja: ヘッダープレビュー

source: Header preview
ja: ヘッダープレビュー

source: Footer Preview
ja: フッタープレビュー

source: Footer preview
ja: フッターのプレビュー

source: Select a page
ja: ページを選択

source: Failed to create a new page.
ja: 新しいページを作成できませんでした。

source: Failed to create a new page. Please try again.
ja: 新しいページを作成できませんでした。もう一度お試しください。

source: Choose a Home page
ja: ホームページを選択する

source: Select what you'd like to show on your homepage.
ja: ホームページに表示する内容を選択します。

source: Your homepage displays:
ja: ホームページには次の情報が表示されます。

source: Your latest posts
ja: あなたの最新の投稿

source: A custom page
ja: カスタムページ

source: Select a homepage
ja: ホームページを選択する

source: Loading pages...
ja: ページを読み込んでいます...

source: Choose a Blog page
ja: ブログページを選ぶ

source: Select a page to display your latest blog posts.
ja: 最新のブログ記事を表示するページを選択します。

source: Select a blog page:
ja: ブログページを選択します。

source: Success! We created a page called
ja: ページ作成、成功！

source: . We'll use that for your blog.
ja: .それをブログに活用します。

source: Don't have a blog page yet? No problem, we can create one for you real quick.
ja: まだブログページをお持ちでないですか？ご安心ください。すぐに素敵なブログを作成できます。

source: Create a blog page
ja: ブログページを作成する

source: Updating preview...
ja: プレビューを更新しています...

source: Permalink update required
ja: パーマリンクの更新が必要です

source: Please modify your permalink settings. We can't preview your homepage with plain permalinks.
ja: パーマリンクの設定を変更してください。プレーンなパーマリンクでホームページをプレビューすることはできません。

source: Install Essential Plugins
ja: エッセンシャルプラグインのインストール
